嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对2015 13的评论
英寸Alienware，因此Alienware有大量的笔记本电脑，它们有13英寸的笔记本电脑
15英寸和17英寸都是面向游戏玩家的，而13英寸是
一堆中最便宜的，它也是一堆中最小的但大多数
重要的是，这是戴尔唯一会为此寄给我一个审查小组的人
这就是我们在2015年春季推出的全新产品，
刷新了Nvidia的新款GTX 970，它正在撼动新的
麦克斯韦（Maxwell）建筑，是的，我已经有一段时间了
玩了很多游戏，这是我的评论，让我们从超快速拆箱开始
这是一个用于13英寸笔记本电脑的相当大的盒子，但是它有很多
在其中填充，这样当您抬起笔记本计算机坐下的盖子时会很好
那里和下面是一些小册子，一些快速入门指南的顶部
笔记本是塑料的，上面有一点Alienware宝石，它会亮起来，我会得到
后来，如果我不得不进行比较的话，材料感觉很沉闷
Inspiron指纹在表面上完全不显示，就像浓灰色
有点金属光泽但感觉不到的塑料
笔记本电脑底部的优质材料有四个橡胶垫脚
它们实际上是由非常坚硬的橡胶制成的，因此不是很牢靠，但是它们
主要目的是将笔记本电脑从桌子上抬起，以使进风口
在这里可以吸住亚伦，如果您在这里卸下这两个螺丝，您可以弹出
盖子并升级您的RAM和硬盘驱动器，所以这里的模型有一个
您确实要弹出1 TB硬盘驱动器并将其替换为
现在我注意到了SSD，在更换该硬盘之前，我注意到了
偶尔会发出咔嗒声，但我很久没有听到声音了
在我切换到2 + MX 100之前很久，所以这里的这款机型拥有核心i7 5500 U
这是双核心三GHz芯片16 gig ram的1080p IPS面板
gtx 960，具有2 gig的ram和备用驱动器，是1 TB的5400 RPM
您可能想立即更换的废话，价格为1,500美元
从戴尔看来，我注意到屏幕上有很多弯曲，但即使
尽管它弯曲得如此之大，但我仍然觉得它的制造相对不错
在铰链上没有任何作用，或者仅仅是它们的材料
选择的是灵活的，现在机箱和键盘的弯曲不是很大，但是我
认为这更多是由于这台机器的绝对厚度而不是
打造质量，这是一个令人惊讶的厚笔记本，好吧，在右侧
在笔记本电脑中，您的右扬声器具有两个USB端口和一个以太网
插孔和笔记本电脑的左侧
将您的AC适配器的一个锁孔插入另一个USB三个独立的麦克风
和耳机插孔，最后是您的左扬声器，这些扬声器相当大
那个盒子也真的很厚这台机器差不多有28个
超过一英寸的毫米，这对于2015年的笔记本来说真的很厚
没有SD插槽，所以我了解这是一款游戏笔记本电脑，但请将其保留在
请记住，如果您现在对笔记本背面的这个东西感兴趣，
您的排气管有一个Alienware图形放大器mini的端口
DisplayPort HDMI端口和另一个排气孔，以防您想看到它
近距离拍摄这是笔记本电脑的一角
这是Alienware独有的设计功能，我认为它看起来不错
里面的材料实际上是一种柔软的橡胶触感
指纹像疯了似的，但现在触摸起来真的很棒
不能说这种材料的长期耐用性仅仅是因为
当这个东西是新的时候，你的手掌会一直在擦它
真的很不错，而不是chiclet键，这东西看起来像是那些老式的东西
笔记本键盘感觉很好，方向键位于
好的位置，我认为大多数游戏玩家都会非常喜欢这样
现在触控板是一个完全不同的故事，按钮感觉很好
他们点击得不错，但是跟踪尤其糟糕，它会跳过
有时它不会加速运动，说实话，我已经厌倦了
看到这些真的很烂的触控板，还有其他很棒的硬件，我真的
希望公司将更多的时间花在使用触控板和Alienware计算机上
可以点亮它们，其中有一些不错的LED系统，您可以对其进行配置
广泛使用软件，因此您可以控制键盘的不同区域
并调整Alienware徽标以及外星人头像徽标软件
直观且彩色灯光比我以前购买过的其他笔记本电脑要明亮得多
就像HP预兆一样，您还可以将前盖的LED调整为
据我所知，外星人的脸和两条对角线可悲的是
我知道我也想更改相同的颜色
网络摄像头据说可以进行1080p静止图像，但对于视频使用来说，感觉就像720p
我正在查看的屏幕是1080p非触摸屏
他们确实制作了四核高清触摸屏，但要多花200美元，是磨砂屏
因此反射效果还不错，视角也不错Dell
以350尼特的价格刊登广告，现在看起来确实很亮
准确度似乎不错，但我在上面跑了一下，结果达到了75％
适用于Adobe RGB，这对于使用此类笔记本电脑的课程来说是同等水平的
这对于调色师而言并不理想，而只是在游戏中定期使用而已
问题AC适配器为830瓦，它很大，很笨重，这就是它的方式
这些游戏笔记本电脑附带的东西，这个家伙有经典的戴尔橡胶表带
可以在旅行时将所有东西绑起来，并且交流电适配器的笔尖具有漂亮的蓝色
环光灯，但可惜当您插入时它并不会改变颜色或其他任何东西
它只是一个走廊，上面放着蓝色的扬声器，这东西是最响亮的声音之一
我在笔记本电脑上听说过的扬声器，它们可以轻松突破80分贝
它们很大，因为表壳很厚，但听起来并不特别好
好吧，让我们谈谈风扇噪音，当这东西闲置时，它即将到来
在中等负载下20分贝，大约是25 26分贝
绝对可以听见，但跑步时现在仍然相对安静
完全倾斜的东西的基准仍然没有那么响亮
它大约只有30分贝，我的意思是很明显风扇是
运行，但比我在满负荷使用时使用的大多数笔记本电脑安静得多，并且
只是为了踢球，这是一些热成像，热量散布在
整个关键字，它不是非常热门，也不是传播得非常均匀的任何东西
现在发热了这东西是游戏笔记本，所以让我们来谈谈一些游戏
即使这是Broadwell i7，它也只有两条线，所以我的期望是
因为这个东西不是超高的Dota 2联赛，而这就是风暴的全部
在高设置下每秒超过60帧，因此，如果您感到惊讶，
将它们设置为非常高或超高的设置，具体取决于
现在，上一代游戏您将获得大约40帧/秒或50帧/秒的速度
这款笔记本运行的是GT 860m，现在我做了一点研究，结果发现
原来的860m也是Maxwell架构芯片，所以960m
该笔记本只是该芯片的时钟稍快的版本，
是上一代产品，因此，如果您使用的上一代Alienware的860m
升级它是不值得的，这是我第一次
无限玩过《生化奇兵》，我听说过这款游戏非常棒的事情，
直到电池没电了，我才玩了这玩意儿
损坏了我的保存，所以我很伤心，但是帧频始终在55 60左右
每秒帧数，对于2核CPU现在的电池来说确实令人惊讶
这个东西的寿命令人惊讶地很差，因为它是52瓦时的电池，所以
可能是大多数问题，但您只能得到大约四五个小时
如果您经常使用，则可以更明显地拉伸它
进行护理，但如果需要，则需要四到五个小时的常规使用时间
看电影，您将获得不到三个小时的时间，但是
我觉得最令人失望的是游戏过程中的电池续航时间
因此gtx 960m具有这项功能，称为电池提升，
使您的电池在玩游戏时可以延长使用寿命
限制帧速率，因为这样，即使启用了
现在不到一个半小时的游戏时间，现在我把它烧掉了
在两次不同的游戏中两次，例如《蝙蝠侠阿卡姆城》和《生化奇兵》，
这些不是超级游戏，但它们都可以推动这台计算机
超出了它的能力，所以我的帧率被切断了，但我仍然
不到一个半小时的游戏时间，那不是
特别好，但问题是当您看这本笔记本时，您能看到吗
你觉得它有多厚
那里有巨大的电池，但是那还不行，所以一些封闭的想法
笔记本电脑在游戏性能方面的表现比我想象的要好得多
考虑到它有两个核心CPU，但是如果您想做其他事情，例如
视频编辑和其他内容我认为这并不是一个很好的选择，因为
我现在最不喜欢CPU的内核数量是多少
价格，一旦添加了SSD，如果您将RAM升级到16 gigs的ram
可能要花一千五百或一千六百美元买这台机器，我
如果这东西是
便宜两三百美元，我认为这将是一个很大的价值，但
戴尔将其出售之前的现状我不知道
真的推荐将此作为购买，但这是评论的结尾，我希望你
大家喜欢它，如果您喜欢它，请给我一些指点，如果您喜欢它，请给我
一些潜艇真是太好了，下次再见